Está que la bandida mayor, la Cabrejo,
cuando estuvo acá coincidió con eh
este Paloma de la Guaracha, con con la
negra Petróleo y Deis Araujo y las
invitó. Ay, me dijo Magali, qué
graciosas que son. Las voy a invitar a
mi show. se arrepintió, tuvo que
escaparse por la parte de atrás porque
no quería y las otras se quedaron
pobrecitas esperando. Le armaron un
devarajuste el día de su presentación.
Una junta de bandidas llenó el café
teatro de la estación de Barranco para
aprender toda la sabiduría de la doctora
más bandida que tenemos en Shollywood.
Bandida, [grito] bandida,
bandida. junta siempre unida. [ovación]
Bravo. Y tres para la bandida mayor.
Jiji bra.
Jiji ra.
Mónica Cabrejos tuvo la mala idea de
invitar a su show a Paloma de la
Guachafa, Daisy Araujo y la negra
Petróleo, que la firme no se portaron
bien dentro del local de Barranco,
empezando que a Paloma la invitaron
sola, pero llegó con cola. Por eso, como
sus íntimas ya la conocen, prefirieron
ignorarla para que no les malogre el
show.
¿Qué estaba acá? Qué cargosa. Oye,
e muy tarde vienes amiga y
no. Yo no qui se va a sentar contigo.
Esta está mal loca.
Hola, ¿cómo estás,
hermana? Lo acabo de ver a la paloma por
ahí.
Ay, hermana, ni la menciones. Te cuento
que yo la vi, me tapé la cara. No la
quiero ni ver por falta. Tú ya sabes. Ya
yo no sé qué hace acá. ¿Quién lo ha
traído?
Ay, hermana, no sé. Yo creo que Mónica
está caída invitada. No, lo que pasa es
que la lluvia y el desago la ha traído.
[risas]
Se pasa de fría a la vedet de alcurnia.
¿Cómo le hace ese desplante a paloma de
la guachafa? Que firme si es guachafa
porque en vez de pagar su trago intentó
chorearse uno.
Entró todo sobrada. ¿Qué te pasa, Daisy?
No te vi.
Voy a defender a tu edificio.
Chiquitita. Pues, ¿qué hago? Dime.
O sea, no sé qué hace acá ella metida.
De verdad, pero ¿quién te ha invitado?
Mónica,
porque yo le he dicho que te invite.
Ni siquiera te querían invitar. Tú has
sido de rogona a pedir que no se
mentirosa. Oye, ¿habrá canje?
No va a pedir kanje acá, por favor.
Yo no pago, mamacita. Yo no pago.
No nos hagas pasar esa vergüenza.
Yo vivo de mi canjeita. A ver, un
traguito
para mí. No ves, ese. ¿Ves? Eso, déjalo.
Qué vergüenza ajena nos dio este
Pokémon. Felizmente la remolcaron a su
asiento, bien lejos de nosotros, y no se
ganó con el rochezazo que pasó la
bandida retirada del Araujo que llegó
con este platanazo, que por lo visto
ponía el trago y la jama, pero a la hora
de la hora recibió tremenda choteada a
nivel nacional.
¿Has venido con Daisy?
Sí,
pero salen como en qué plan ha venido?
Eh, estamos conociéndonos. Ah, se están
conociendo. Está conocida.
No seas bandida retirada.
Ahora te da de saludar a Mónica. Muchos
sabes
la negra petróleo apoya al nuevo peor
nada de Daisy porque ella fue la que se
comió la jama.
Olvemos
[música]
Dais intentó ser como Maritere ahora que
vive en San Isidro, pero no pudo con las
costumbres de la victoria. Mientras al
otro extremo la doctora Biso digo Paloma
de la cucaracha se mataba de risa con
las ocurrencias de la Cabrejos.
Tú te sientas sola. Está bien rico.
Pero la guaracha no podía con su genio y
acomodé el lugar en pleno show quiso
jorobar el evento de Mónica a sus Pinkis
de Shollywood.
Ahora levanten la mano aquellas que se
han enamorado intensamente de un pobre.
Si todas hemos un pobre alguna vez y
ay fea hoy. ¿Qué?
Ay, me han invitado. Pues a mí invitado
la Mónica.
El desagua te ha traído.
Oye, ¿qué desagita?
Está
lloviendo.
Arranc
vergüenza, mejor me retiro nada más con
esa gente no me junto. No. Chao.
Y ustedes son bandidas retiradas o en
actividad. Yo soy bandida plantada,
retirada.
Ella es bandida, pero de la antigüedad,
¿no te das cuenta? Si, parece una
reliquia. [risas]
Mónica después de hacer reír al público
y después de poner un trío de calatos,
recibió a sus ilustres invitadas en el
camerino.
O sea, ya tenemos chamba.
La pongo yo.
Ya pongo.
Escúchame. Vaya. Ah. a la mesa para
poder
Ahorita voy, chicas, ahorita voy. Te
amo. Gracias.
No seas hipócrita, Mónica, que en ningún
momento que vengamos. [risas]
No, yo soy feliz, chicas.
A que las invité. Escúchame, ya yo me
voy caleta no más.
Este trío de monstritas se quedaron
esperando por horas a la cabrejo, pero
ella fugó por la otra puerta.
Lastimosamente no pudimos grabar cómo se
amotinaron en la estación de Barranco,
lugar que les abrió las puertas por
primera vez y tanto le gustó su visita
que las homenajearon en la puerta del
local.
¿Cómo es posible que las invite? Y luego
del que le hice, pero es que son unas
bandidas, más bandidas que más bandidas
que la bandida mayor. Tremendas. Le
hicieron el show aparte, distraídas
totalmente. Oye, y llegaron con galanes.
La Daisy Araujo llegó con un galán. Ese
galán, mira, bien al saco. Y ella, mira,
así, pero como si estuviera yéndose a
así al local nocturno, a la disco, ¿no?
Y la gente tomándose fotos. La gente, de
verdad, la gente es muy muy cariñosa con
sus artistas porque finalmente ellos nos
provocan momentos de diversión. Miren,
yo les tengo mucho cariño a todas estas
personas, estos personajes que parecen
sacados de un cuento, no sé, medio raro,
estrambótico, pero pero yo les tengo
cariño porque además nacieron en este
programa, crecieron en este programa y
yo los boté al mundo. [risas]
Pero nos divierten, sí que nos
divierten. Tienen unas historias
peculiares, se asumen como son. Son
chamberos. La negra petróleo es
chamberaza. La negra ha sacado adelante
a su hija. Este Daisy igual tiene un
hijo que la hizo abuela, se compró su
departamento.
Acá cerquita es nuestra vecina de San
Isidro y bueno, y la y la Kim
Kardachihan de Santa. Ella misma se puso
su apelativo y así la conocemos. Es la
Kim Kardashian que ahora vive en La
Molina.
¿Cómo? Mónica. ¿Cómo se va a ir por otra
puerta? Mónica, no te pases. No les
hagas esos a mis monstritos. ¿Cómo se va
a ir? Mira por la puerta de atrás para
que no la vean. Oye, hubieras un rato
estado con ellas. Tiene su público, la
gente la sigue.
Mala eres. Es que como ella es psicóloga
ahora [risas]
ya pasó otro level. Ah.